В рамках теста необходимо реализовать простую систему OCR.

1.  Изучите фреймворк https://github.com/JaidedAI/EasyOCR

2. На основе фреймворка создайте 2 сервиса:
1) Сервис выделения текста (на основе DBnet). Имеет метод POST \detect и принимает каринку, возвращает координаты текстбоксов.

```http
POST /detect HTTP/1.1
Host: localhost:8080
Content-Type: multipart/form-data;
Content-Disposition: form-data; name=""; filename="pic.png"
Content-Type: image/png
(data)
```

response

```json
{
  "text_boxes" : [
    [[189, 75], [469, 75], [469, 165], [189, 165]],
    [[189, 75], [469, 75], [469, 165], [189, 165]]
  ]
}
```

2) Сервис распознавания символов (любая модель из фреймворка) для русского и английского языков. 
Принимает обрезанное изображение, где есть только текст и возвращает текст


```http
POST /detect HTTP/1.1
Host: localhost:8080
Content-Type: multipart/form-data;
Content-Disposition: form-data; name=""; filename="pic_textbox1.png"
Content-Type: image/png
(data)
```

response

```json
{
  "text" : "string"
}
```

Нужно сделать именно 2 отдельных сервиса.



3. Клиентский сервис, который принимает картинку, раздает задачи сервисам детектирования и распознавания, 
записывает результаты в бд Postgres и может достать оттуда информацию. 
Например, метод POST /recognize анализирует изображение и записывает результаты в БД. 
Процесс выглядит так: получаем картинку, достаем оттуда координаты текстбоксов с помощью сервиса выделения текста, 
обрезаем текстбоксы, обрезанные текстбоксы отправляем на сервис распознавания, получаем ответ и записываем в бд.

Метод GET /get_texts получает из бд тексты из выбранной картинки.
В БД должна записаться информация: пользователь (Авторизация не подразумевается, присылать вместе с запросом), 
время обращения, имя файла и выделенные тексты (учтите, на картинке может быть больше одного текста), 
картинки можно хранить на диске, тогда в бд должен лежать путь до картинки.


Все написанные сервисы — http-сервер на Flask, описанный Dockerfile, поднятый c помощью docker-compose 

Postgres так же поднять в композе https://hub.docker.com/_/postgres

